Здесь будет описано, что необходимо сделать в конкретном задании, а также будут отражены все нюансы, которые помогут тебе набрать максимальное количество баллов.
Напомним, что первое задание, предназначенное для всех категорий участников, представляет из себя написание кода под диктовку.
Во втором задании участникам категории «Новичок» необходимо написать код с комментариями под диктовку, а участникам категорий «Исследователь» и «Эксперт» необходимо прослушать построчное описание кода на русском языке и ввести этот код в поле для ответа на выбранном языке программирования.
В третьем задании, предназначенном только для категорий «Исследователь» и «Эксперт», необходимо прослушать техническое задание и написать по нему код решения.
Все задания выполняются на выбранном заранее языке программирования.

#############
Не закрывай и не перезагружай эту вкладку во время тестирования!

Во всех программах можно использовать только СТАНДАРТНЫЕ БИБЛИОТЕКИ. Все программы должны быть организованы в виде ОДНОГО ФАЙЛА, в котором обязательно должна располагаться ОДНА ТОЧКА ВХОДА и, если это необходимо, вспомогательные функции и методы. Все прогаммы должны принимать входные данные через STDIN и возвращать результат работы через STDOUT. Примерно так, как это реализовано в коде на первой задаче.

Данные должны вводиться и выводиться в том порядке, в котором они перечисляются в задании. 
Разные виды данных должны разделяться переносом строки. Массив вводится и выводится через пробел. Матрица вводится и выводится построчно. Значения внутри строк разделяются пробелами, строки — знаком переноса строки. Ввод и вывод должны финально оканчиваться переносом строки. 

Учитывай, что работающая программа, пусть и не со всеми условиями или не на всех данных, всегда лучше, чем не работающая. ИИ будет проверять твой код на самых разных значениях, а поэтому даже не полностью решенная задача может принести тебе дополнительные баллы. Главное, чтобы она запускалась и работала!!

#################
Проигрыватель является главной частью твоего задания! Он будет воспроизводить задачу (текстовое описание или код), которую тебе будет необходимо выполнить и записать в поле для ответа. Cтавить проигрыватель на паузу нельзя. А прослушивать задание можно только 4 раза. Обрати внимание, что при перезагрузке страницы во время воспроизведения задания текущая попытка засчитывается, даже если задание не было дослушано до конца, и общее количество оставшихся попыток уменьшается.
Можешь попробовать включить проигрыватель прямо сейчас, чтобы послушать небольшой кусочек задания прошлого года.