У меня есть запись речи, на которой проговорён код Python. Твоя задача на основе распознанного текста (распознавание не точное) восстановить код. Распознавание велось на русский язык, но код полностью на английском.

Распозннаный текст:
```
Девпись перфект круглая, открывающаяся, эндкрулая, закрывающаяся, двойная, чья отступка та равна нам.
```

##########################

Тебе будет дана часть кода Python. Твоя задача - понять, что должен делать код, исправить и дополнить его, при необходимости. 

Код должен соответствовать следующим критериям:
ВАЖНО! При необходимости используй только СТАНДАРТНЫЕ БИБЛИОТЕКИ.

ВАЖНО! Код должен принимать входные данные через STDIN и возвращать результат работы через STDOUT. Примерно так, как это реализовано в коде на первой задаче. Если входные данные имеют неверный формат, тип или размер, или при вычислениях возникает неразрешимая ситуация, программа должна корректно завершиться и вывести ошибку в формате, описанном в задаче.

ВАЖНО! Данные должны вводиться и выводиться в том порядке, в котором они перечисляются в задании. Их формат обычно следующий:
- Разные виды данных должны разделяться переносом строки;
- Массив вводится и выводится через пробел;
- Матрица вводится и выводится построчно. Значения внутри строк разделяются пробелами, строки — знаком переноса строки;
- Ввод и вывод должны финально оканчиваться переносом строки.

ВАЖНО! В общем случае код будет проверяться на следующих типах входных данных, когда это допустимо:
а. На допустимых (по значению и формату) входных данных, находящихся внутри класса эквивалентности допустимых значений;
б. На допустимых (по значению и формату) входных данных, находящихся на экстремумах и границах класса эквивалентности допустимых значений;
в. На недопустимых входных данных (по значению);
г. На недопустимых входных данных (по типу и формату).


Код:
```python
def is_perfect(num):
```