В этих задачах-загадках будет проверяться твое восприятие, скорость реакции, смекалка, умение работать с неструктурированной информацией, креативность, знание языка программирования, алгоритмов и структур данных.

####
Первая задача – это код на выбранном языке программирования. У тебя будет 15 минут и 4 попытки прослушать этот трек.

Слушай очень внимательно. Учти, что ИИ, хоть и очень редко, но иногда увлекается мелизмами и припевами, так что может несколько раз повторить один и тот же кусочек кода, или опустить что-то незначительное.

Поэтому твоя задача - понять, что должен делать код, исправить и дополнить его, при необходимости.
##########
 Вторая задача – это описание алгоритма. У тебя будет 25 минут и 4 попытки прослушать этот трек. Тебе нужно понять алгоритм и реализовать его любым способом на выбранном языке программирования.

############
Третья задача – это описание задачи. У тебя будет 40 минут и 4 попытки прослушать этот трек. Тебе нужно понять условие, все ограничения, - потом выбрать алгоритм решения и реализовать его на выбранном языке программирования.


############
ВАЖНО! Во всех программах можно использовать только СТАНДАРТНЫЕ БИБЛИОТЕКИ. ИИ не будет устанавливать дополнительные зависимости.

ВАЖНО! Все программы должны быть организованы в виде ОДНОГО ФАЙЛА, в котором обязательно должна располагаться ОДНА ТОЧКА ВХОДА и, если это необходимо, вспомогательные функции и методы.
######
ВАЖНО! Все программы должны принимать входные данные через STDIN и возвращать результат работы через STDOUT. Примерно так, как это реализовано в коде на первой задаче. Если входные данные имеют неверный формат, тип или размер, или при вычислениях возникает неразрешимая ситуация, программа должна корректно завершиться и вывести ошибку в формате, описанном в задаче.
###############
ВАЖНО! Данные должны вводиться и выводиться в том порядке, в котором они перечисляются в задании. Их формат обычно следующий:
- Разные виды данных должны разделяться переносом строки;
- Массив вводится и выводится через пробел;
- Матрица вводится и выводится построчно. Значения внутри строк разделяются пробелами, строки — знаком переноса строки;
- Ввод и вывод должны финально оканчиваться переносом строки.
#############

16. ВАЖНО! В общем случае задачи будут проверяться на следующих типах входных данных, когда это допустимо:
а. На допустимых (по значению и формату) входных данных, находящихся внутри класса эквивалентности допустимых значений;
б. На допустимых (по значению и формату) входных данных, находящихся на экстремумах и границах класса эквивалентности допустимых значений;
в. На недопустимых входных данных (по значению);
г. На недопустимых входных данных (по типу и формату).